1.一个进程包含多个线程，多个线程共享一个进程的资源。
2.一个进程表示一个应用程序，比如word，execel等等
3.所以我们的操作系统是多进程多线程多任务的操作系统
4.线程属性：
  1.编号 ,类型为long ,用于标识不同的线程，不同的线程有不同的编号,只读属性
  
  2.名称，类型为string,用于区分不同的线程，默认格式为 Thread-线程编号，不是只读属性
  
  3.类别(daemon)　类型为boolean 如果为true表示守护线程，否则为用户线程
  
  4.优先级(priority) 类型为int，1-10，默认为5，对于具体的一个线程而言，其优先级的默认值与父线程的优先级相等.
  
  线程的优先级：本质上只是一个给线程调度器的提示信息，以便于线程调度器决定优先调度哪些线程运行，它并不能保证线程按照其优先
  级高低的顺序运行，java的线程优先级使用不当或者滥用可能导致某些线程永远无法执行到，即产生了线程饥饿(Thread Starvation),因此线程
  的优先级并不是设置的越高越好，一般情况下使用普通优先级即可。即不必设置线程的优先级属性。
  
  5.线程分为：守护线程和用户线程。
  
  6.java语言中， long和double以外的任何类型的变量写操作都是原子性操作，即对基础类型(long/double除外,包括byte,boolean
  
  ,short,char,float和int)变量和引用变量的写操作都是原子的。
  
  7.多线程产生的问题：原子性，可见性
  
  
  